Большой театральный зал Культурного центра ЗИЛ — это современное театральное пространство с богатейшей историей. Зал общей вместимостью 888 посадочных мест разделен на партер, амфитеатр и балкон. Сцена размером 11,7х11,7 м подойдет для любых театральных и балетных постановок или без проблем вместит в себя оркестр. Современное звуковое и световое оборудование позволит в полной мере получить удовольствие от увиденного и услышанного.

Помимо самого зала в стоимость аренды включены 3 просторных холла, гардероб, технические помещения, переговорная и 6 гримерок (как индивидуальные, так и коллективные). Вход в театральную часть осуществляется через отдельную парадную зону.